[Music]
[Música]
Hello how are you my friends, how are you?
hola qué tal corazones cómo estáis
Antonio David reveals the reason why he
antonio dhabi desvela el motivo por el
hasn't sued Rocío Carrasco. In
que no ha denunciado a rocío carrasco
fact, he was talking about it the other day on
estuvo hablando de hecho el otro día en
his YouTube channel, we all watched the
su canal de youtube todos vimos el
live stream. I was reviewing it and
directo yo estuve repasando lo y
bringing you some news, but I left
trayendo algunas noticias pero me deje
this part to comment on, which was
esta parte por comentar de la cual se ha
reported in the magazine 'Diez Minúes'. You already
hecho eco la revista 'diez minutos' ya
know my opinion on this subject. I think there
sabéis mi opinión sobre este tema creo
are several reasons why
que hay varios motivos por los que
Antonio David isn't suing Rocío
antonio david no demanda a rocío
Carrasco. I don't believe in the theory that
carrasco yo no creo en esa teoría que
many people say about reopening the
dice mucha gente de que se reabra el
case because Antonia is Rocío
caso porque antonia be the man de rocío
Carrasco's man, I mean, I don't really see the connection. I
carrasco o sea no le veo la vinculación
mean, for the
realmente o sea para que se reabra el
gender violence case to be reopened, there has to
caso de violencia de género lo que tiene
be some fact, some new
que haber es alguna hecha alguna algún
fact or some new evidence of
hecho o alguna prueba nueva de violencia
gender violence. Okay, like the guy
de género vale en plan que el tío la
threatens her on the phone, the guy goes to
amenaza por teléfono que el tío vaya a
her house grabbing her by the neck, and I don't think
su casa de la coja del cuello y no creo
that's going to be the case, he never loves,
que vaya a ser el caso nunca ama
so I don't see the point in what
entonces no le veo ese sentido a lo que
the Podemos members want to say. What does that mean?  it's
los podemistas quieren decir que hace
[ __ ] up that I don't report it
que está cagado que no la denuncia
because if the report is reopened the case
porque si la denuncia se reabre el caso
is that I don't see the connection, I
es que no le veo la vinculación de
really say this, I'm not a professional
verdad lo digo no soy un profesional tal
maybe a lawyer can clarify this
vez algún abogado puede aclarar esto
but as far as I know one thing has nothing to
pero que yo sepa una cosa no tiene nada
do with it, you can be
que ver con la tú me puedes estar
reporting me for gender violence and I
denunciando por violencia de género y yo
can sue you for something else, in fact I
te puedo demandar a ti por otra de hecho
know many cases, well I know
conozco muchos casos bueno conozco
several cases, two or three in which
varios casos dos o tres en los que
while reporting for gender violence,
estando denuncia por violencia de género
the man has sued his partner,
el hombre ha demandado a su pareja
ex-partner, for whatever it is that he had to
expareja por lo que sea por lo que haya
sue for and he has
tenido que demandar e incluso e incluso
even won
ha ganado la demanda e incluso ha ganado
the lawsuit and the ex-partner has lost the
la demanda y la expareja ha perdido la
gender violence lawsuit. No, I no longer believe that
de violencia de género no ya no creo que
one thing has to do with the other, I
tenga que ver una cosa con la otra que
don't think it is linked to me, what makes me think
no creo que esté vinculada a mí lo que
more is what she
me hace a mí lo que sí me da más en lo
explains to you on many occasions that
que os explica en muchas ocasiones que
Rocío Carrasco could come out loose
rocío carrasco podría salir a suelta
because many of those statements, the
porque muchas de esas declaraciones la
majority are based on experiences,
mayoría están basadas en vivencias en
experiences that only the other person knows,
vivencias que solamente conocen el otro
so the word of one against the
entonces la palabra de uno contra la del
other and there are many things that you cannot
otro y hay muchas cosas que no puedes
prove in situ, you want to accuse
demostraros a situ las quieras acusar a
them of  defamation you can't prove
ellas de difamación no puedes demostrar
that she's lying unless for example
que ella miente a no ser que por ejemplo
imagine she says no to the guy who
imagínate ella te dice no al que me
grabbed me by the neck and hung me out the
cogió del cuello y me colgó por la
window well he can't prove
ventana bueno pues él no puede demostrar
that she's lying unless he can
que ella miente a no ser que pueda
prove that I know there's a camera and
demostrar que yo sé que hay una cámara y
they're recorded that day at that time and it's not
están grabados ese día a esa hora y no
true
es verdad
in that case they could condemn her but
en ese caso si la podrían condenar pero
based on the guiding spirit that is worth the
basados en el ánimo rector que valen al
same rector who is one is one of the
mismo rector que se sea un es uno de los
spirits that justice has not for
ánimos que tiene la justicia no para que
you to be condemned you have to have the
a ti te condenen tienes que tener el
spirit to defame okay but if
ánimo de difamar vale pero si la
justice believes that you have the spirit to
justicia creen que tú tienes ánimo de
defend yourself or to respond to an insult
defenderte o de responder a una injuria
or an attack in the middle of it doesn't condemn you
oa un ataque en medio de no te condena
then it could be yes because she had been
entonces podría ser pues sí porque había
talking about her on television for many years
estado muchos años hablando de ella en
and making her look bad and they could
televisión y dejándola mal y se podría
grab the same rector tended to
agarrar al mismo rector tendió al ánimo
defend himself of 12 if he acquits her if it
defenden de 12 si a ella le absuelve si
is the lawsuit against her or the complaint and
es la demanda a ella o la denuncia y a
he acquits her all these power half
ella la absuelve todos éstos poder mitad
if all these remain well or they would
si todos estos bien quedan o se
grab and use that
agarrarían y utilizarían esa sentencia
acquittal as if it were a sentence
absolutoria como si fuera una sentencia
condemnatory for antonia bid this
condenatoria para antonia bid esto de
actually does a lot with the case of
hecho lo hace mucho con el caso de
johnny depp to johnny depp notice that
johnny depp a johnny depp fíjate tú que
in the united kingdom johnny depp sued a
en reino unido johnny depp demandó a una
publication that not amber a
publicación que no a amber a una
publication the sun for defaming him and
publicación a the sun por difamarlo y
for calling him an abuser
por llamarlo maltratador
and the magazine was acquitted because it
y absolvieron a la revista porque no se
could not be proven that they lied with
pudo demostrar que mintieran con
reckless disregard for the truth
temerario desprecio a la verdad
for it to be slander you have to be
para que sea una calumnia tienes que
accused of a crime knowing
estar imputado un delito a sabiendas de
that you are being falsely accused
que se le están imputando falsamente
but they held on to how good was
pero se agarraron a qué bueno que era el
amber's testimony that everything pointed to what
testimonio de amber que todo apuntaba a
they said they saw being true it
que lo que decían ver era verdad no se
was not judging whether I was an
estaba juzgando que yo ni fuera un
abuser or not but nevertheless that
maltratador o no pero sin embargo esa
acquittal is valid in which it
sentencia absolutoria vale en la que
absolves the publication that put some
absuelve a la publicación que puso unos
headlines that those who pointed to johnny
titulares que los que señalaban a johnny
as an abuser or a possible abuser
de maltratador o de posible maltratador
use it as if it were a
la utilizan como si fuera una sentencia
condemnatory sentence they use it as if that
condenatoria la utilizan como si ese
judge had decreed that johnny de is
juez hubiera decretado que johnny de es
an abuser when that is not what
un maltratador cuando eso no es lo que
is  is judging you understand me so
se está juzgando me entendéis entonces
here these people from sálvame la
aquí esta gente los de sálvame la
fábrica de la tele la carlota corredera
fábrica de la tele la carlota corredera
and all this circus would do that I would say they have
y todo este circo harían eso diría han
acquitted Rocío Carrasco because the
absuelto a rocío carrasco porque los
judges say that Antonio Xavi is an
jueces dicen que antonio xavi es un
abuser in fact that is what
maltratador eso de hecho lo intento
Antonia Dell'Atte tried to do Antonia Dell'Atte who
antonia dell'atte antonia dell'atte que
then deleted the messages posted on
luego ha borrado los mensajes metido en
the media that I have with her and she
los medios que tengo con ella y ha
deleted many of the messages she
borrado muchos de los mensajes que ha
deleted all the audios of the messages
borrado todos los audios de los mensajes
that she sent me surely Juanjo or I can
que me pasó seguramente juanjo o pueda
say more or less that this is true
decir más o menos que esto es verdad
because I think I know it from him if I
porque creo que a él se lo sé si se lo
told him or showed it to him but he also
conté o se lo enseñé pero a él también
sent him audios and messages Antonia
le mandó a audios y mensajes antonia
Dell'Atte wanted to come to our
dell'atte quería venir a nuestros
channels with the refrain that a judge
canales con la cantinela de que un juez
had said that Alessandro Lecquio was I don't
había dicho que alessandro lecquio era
know what he knows and how not the judge is not
no sé qué sabe y como no el juez no está
judging that the judge was judging in
juzgando eso el juez estaba juzgando en
that case that your ex had reported
ese caso que tu ex te había denunciado a
you for slander okay and they acquitted  of
ti por calumnias vale y absolvieron de
slander
la calumnia
that doesn't
eso no quiere sí que sea verdad
necessarily mean that what you said is true but
necesariamente lo que has dicho pero
well
bueno
they are word games and they are games and
son juegos de palabras y son juegos y
strategies when it comes to telling something
estrategias a la hora de contar una cosa
because people do not have the perfect
porque la gente no tiene el perfecto
knowledge nor do they have to have it
conocimiento ni tiene por qué tenerlo
about justice okay people people
sobre la justicia vale la gente la gente
believe that roughly okay you
se cree que así a grosso modo vale tu me
call me Sanz and abuser I report you
llama sanz y maltratador yo te denuncio
and I win you know people believe that for
y gano sabe la gente se cree que yo por
example
ejemplo
imagine no my wife now calls me an
imagínate no mi mujer ahora me llama
abuser because I reported her and if it's
maltratador pues yo la denunció y si es
true or it's a lie because the judges
verdad o es mentira porque los jueces
have a truth machine that they
tienen una máquina de la verdad que te
tell you to be true lie if I don't win it's
dicen ser verdad mentira si no gano es
because if I am an abuser and it's not like that
porque si soy un maltratador y no es así
okay now you have to prove it first so that in order to
vale ahora tienes que demostrar primero
condemn the person
para que para que condenen a la persona
they have to prove the intention that it is an
tienen que demostrar el ánimo que sea un
intention curious okay that he has the intention to
ánimo curioso vale que tenga ánimo de
defame that he is not responding to another
difamar que no esté respondiendo a otra
insult that they are not the dispute between
injuria que no son la contienda entre
the two of us not in calm I am calling him
los dos nos en la calma yo le estoy
pedophile or bastard and he responds to me as an
pedófilo o cabrón y él me responde como
abuser murderer you know in that case it is
maltratador asesino sabe en ese caso es
a fight between the two in which  two of you
una pelea entre los dos en que los dos
are saying things and you are
estáis diciendo cosas y tú estás
responding there are already many things so that
respondiendo ya son muchas cosas
is the reason why I
entonces yo ese es el motivo por el que
watch it explain it a million times I am not
lo veo lo explica un millón de veces no
going to get tired I will explain it as many times as it
me voy a cansar lo explicaré las veces
takes for it to sink in because that is
que haga falta para que cale porque es
how it is
así
many of you ask me when it will be
muchos me preguntáis que cuando llegara
Carlota Corredera and Jorge
el turno de carlota corredera y jorge
Javier's turn don't worry everything will come I
javier tranquilos que todo llegará yo
always say that this is like the
siempre digo que esto es como la gota
Chinese water drop it is a matter of patience I am
malaya es cuestión de paciencia estoy
leaving in life the other day on their
dejando en la vida el otro día en su
YouTube channel the one who accuses is the one who
canal de youtube el que acusa es el que
has to prove guilt and I
tiene que demostrar la culpabilidad y
am still waiting for that accusation and for it to be
sigo esperando esa acusación y que se
proven that I am guilty of that crime
demuestre que soy culpable de ese delito
of violence of which I was publicly accused I am
de violencia del que se me acusó
still waiting for the opening of that case
sigo esperando la apertura de ese caso
after its dismissal well in
después de su sobreseimiento bueno de
fact yes in fact to the people who say
hecho si de hecho a la gente que dice
that nonsense about when they are going to sue
esa tontería de que cuando va a demandar
Rocío Carrasco I would answer that
al rocío carrasco yo le respondería que
when is Rocío Carrasco going to open the case
cuando va a abrir rocío carrasco el caso
that well Rocío Carrasco and Carlota
que bueno rocío carrasco y carlota
Corredera were sure that by
corredera estaban seguras de que por
making the electro documentary by putting on a
hacer el documental electro por hacer un
show about the heart that it is going to be
espectáculo del corazón que se vaya a
reopened  A court case that is titled
reabrir un caso judicial que titula
nonsense
chorradas
but the other day it said the
pero sí que el otro día decía el
documentary provides evidence the documentary
documental aporta pruebas el documental
provides skin the documentary provides me with
aporta piel documental me aporta una
[ __ ] those documents that you have in the
[__] esos documentos que tenéis en el
documentary that you are presenting
documental que ustedes están presentando
in the documentary in a biased way
en el documental de una forma sesgada lo
the court had it the judges
tuvo el juzgado lo tuvieron los jueces
who investigated had it because in the face of a crisis
que investigaron porque ante una crisis
that was poorly investigated he was
que estuvo investigado mal estuvo
in fact charged not well charged I don't
imputado de hecho no bueno imputado no
know if that would be the word phrase investigated
sé si sería la palabra frase investigado
charged I think he but let's see if I'm
imputado creo que él pero ver si me
wrong in some term you'll
equivoco en algún término me vais a
forgive me but Antonio Vice who was
perdonar pero antonio vice que fue
investigated for three years and the
investigado durante tres años y los
judges had all that documentation
jueces toda esa documentación la tenían
but complete not closed the reports have them
pero completa no cerrada los informes
complete and they have everything
los tienen completo y todo lo tienen
complete not as she has published it in
completo no como ella lo ha publicado en
the documentary okay and
el documental vale y no se puede reabrir
the case cannot be reopened and it has not been reopened okay it's already
la causa y no se ha reabierto vale ha
been a year
pasado ya pues un año
and just well it's already been a year three
y justo bueno ya ha pasado un año tres
months almost since it was opened since it
meses casi desde que se abrió desde que
began and started this documentary and we are already
se inició y arrancó este documental y ya
reaching the normal date for
estamos llegando a la fecha norma por lo
which it was the exact date but we are
cual era la fecha exacta pero estamos
reaching the date in which the
llegando a la fecha en la que termina el
documentary ends okay and
documental vale y ni siquiera se ha
the reopening has not even been requested or so that was all
solicitado la reapertura o sea fue todo
a charade and um it
un paripé y um
was all for the feminist gallery
fue todo de cara a la galería feminista
okay it was all for the right
vale fue todo de cara al derecho
so here when you see someone who
entonces aquí cuando veáis a alguien que
says and this is a message that was sent by them
diga y esto es un mensaje que los lanzó
okay blue tide when you see someone
vale marea azul cuando veáis a alguien
who tells you why Antonia Vino has
que os diga porque antonia vino ha
reopened the case she answers it's very
reabierto la causa le contesta es muy
easy she doesn't forgive little you bring someone
fácil no perdona poco traes a alguien
with whom to tell you why Antonia
con el que os diga que porque antonia
Vino sues Rocío Carrasco she
vino demanda de rocío carrasco le
answers it's very easy because the little bear
contesta es muy fácil porque el osito no
hasn't reopened the case if she has so much evidence
ha reabierto la causa si tantas pruebas
then the deadline is running out
tiene pues ya se le va acaba el plazo
I believe in it or I think I don't know
creo en ello o sea creo no sé
exactly if it's in a year or in two years
exactamente si es al año oa los dos años
that I can't say because I don't
eso sí que no lo puedo decir porque no
know but I know that the deadline is running out there
lo sé pero sé que se acaba el plazo ya
comes a time when she no longer has
llega un momento en el que ya no tiene
the possibility of even presenting
la posibilidad ni siquiera de presentar
anything it could also be that once
nada también puede ser que una vez que
that deadline passes Antonio and he starts to file
pase ese plazo antonio y empiece a
complaints because while he is in the
denunciar porque mientras que esté en la
while the documentary is public
mientras que el documental esté público
the programs of salvamente in public
los programas de salvamente en públicos
and all this public Antonia bis
y todo este público antonia bis siempre
can always file complaints there was some nonsense that I
puede denunciar hubo una tontería que se
heard from the one from facua the one from facua
la escuché al al de facua al de facua
precisely not what it
precisamente no
was
que era qué
that Antonio David had already passed the
que antonio david ya había pasado el
deadline to report his ex that he no longer has
plazo para denunciar a su ex que ya no
time because when it is a crime
le da tiempo porque cuando es un delito
of slander or slander and
de injurias o de calumnias y
defamation or whatever you have a year
difamaciones o lo que sea tienes un año
to report and that is not true okay
para denunciar y eso no es verdad vale
when things are published on the
cuando las cosas están publicadas en
internet or in some media
internet o en algún medio
that time does not run out that time does not
ese tiempo no se agota ese tiempo no
expire because things that are so public
prescribe porque las cosas tan públicas
are still having viewers the
están teniendo espectadores todavía los
programs of Rocío Carrasco and Sálvame
programas de rocío carrasco y de sálvame
and others are published not understanding is
y demás están publicados no entender es
also interning the same or rather they would have to
también internar a mismo o sea habría
delete them they would have to delete
que borrarlos lo tendrían que borrar
everything and once they delete it it would
todo y una vez que lo borren
expire in a year but the thing is that
prescribiría al año pero es que está
everything is public in a thousand places on Telecinco
todo público en mil sitios de telecinco
on the web pages of 35 on my TV everything both
en las páginas web de 35 en mi tele todo
the documentaries both the
tanto los documentales tanto el
complete documentary and the
documental completo como como los
Sálvame programs in which Rocío
programas de sálvame en los que rocío
Carrasco has been an abuser so do not
carrasco haya maltratador así que no os
worry that whoever
preocupéis que tiempo todavía tiene el
wants to still has time okay I think that she will have
que quiera vale creo que va a tener
many years to report it
muchos años para denunciarlo
and maybe she will do it I imagine that what
y a lo mejor lo hace yo me imagino que
is  acting as his lawyer is
lo que está haciendo su abogado es
a strategy in which he is creating
una estrategia en la que está creando
jurisprudence in which he is
una jurisprudencia en la que está
creating a doctrine he already has a
creando una doctrina ya tiene una
conviction for violating honor no well it
condena por vulnerar el honor no bueno
is a conviction for unfair dismissal but he is
es una condena por despido nulo pero
also convicted of violating
también se le condena por vulnerar el
honor for calling him an abuser that has already been
honor por llamarle maltratador que ya ha
ratified by
ratificado
a higher court not the
una instancia superior no el tribunal
superior court of justice and now he is
superior de justicia y ahora está
waiting for the supreme court to ratify it at
esperando que lo ratifique el supremo en
the moment that he has that
el momento que tenga esa sentencia de
basic sentence then he can also add that
base luego también se le puede juntar la
of María Patiño not if he manages to
de maría patiño no si consigue que
get something the criminal complaint in a
llegue algo la denuncia penal de manera
Patiño way that I believe that he does have
patiño que yo creo que sí que tiene
a lot of possibilities and one thing goes away
muchas posibilidades y una cosa se va se
jurisprudence is accumulating you
van acumulando jurisprudencia me
understand and then we will see there we will
entendéis y entonces ya veremos ahí ya
see but well family to think about
veremos pero bueno familia que pensar en
you about this whole issue the truth is that it is
usted de todo este tema la verdad que es
an issue that I am passionate about let's see how
un tema que me apasiona a ver como la
people continue to lead nothing or rather I already
gente sigue encabezó nada o sea ya os
told you or rather this morning status you can
digo o sea esta mañana estado lo podéis
see it on my twitter sharing tweets of
ver en mi twitter compartiendo tweet de
people supporting Aberyil uncle of
gente apoyando a aberyil tío
people supporting a defamatory
de gente apoyando a una mujer
defamatory liar woman it's that we are not
difamadora mentirosa es que no estamos
talking  of feminism or that you
hablando del feminismo ni de que tú
defend the victims, I mean you're already
defiendes a las víctimas o sea ya estás
defending an ideology and that the
defendiendo una ideología y de que el
movement, you're real by balls and
movimiento me tú es real por [__] y
when a woman comes out telling you that they've been
que cuando salga una mujer diciéndote
abused it's true by balls man
maltratadas es verdad por [__] hombre
no I understand that if feminist touré
no yo entiendo que si touré feminista
defends the real victims the
defiende a las víctimas reales a las
victims who are really victims but do
víctimas que sean de verdad víctima pero
n't go doing mental gymnastics and
no vayas a hacer gimnasia mental y se
invent three things to defend
inventan tres cosas para defender a
Amber that we're talking about a lady
amber que estamos hablando de una señora
who just had six weeks of
que acaba de tener seis semanas de
trial in which dozens of lies have been proven among
juicio en el que se ha demostrado entre
other things
otras cosas
one of them for
decenas de mentiras una de ellas por
example that she called the press to
ejemplo que llamó a la prensa para que
ask her hey I'm going to be on this
le pidiera oye que voy a estar en esta
street okay with a very sad face and
calle vale con la cara muy triste y con
a bruise to paint her face and they took
un moratón pintar la cara y le hicieron
pictures of her like super sad on that street
fotos así súper triste en esa calle
where she warned the press with a bruise
donde avisó a la prensa con un moratón
that was probably painted because the
que seguramente fuera pintado porque al
next day they caught her in a robbery
día siguiente le pillaron en un robado
really smiling with her friends and
de verdad con sonriendo con las amigas y
without a bruise paint her face now please
sin moratón pintar la cara ya por favor
please they ask for a thousand lies
por favor que se le pide a mil mentiras
in court that this is no longer about
en el juicio que esto ya no se trata de
feminism no feminism  that you support
feminismo no feminismo que tú apoyas a
women and it's very feminist if you support
las mujeres y es muy feminista si apoyas
the victims' okay but I support the
a las víctimas' vale pero apoyo a las
real victims but a woman like
víctimas de verdad pero una mujer como
this a woman like Amber ruins the
ésta una mujer como amber estropea el
story that you have that all
relato que tenéis ustedes de que todas
women are victims harms and
las mujeres son víctimas perjudica y se
mocks the real victims, in other words, the
burla de las víctimas reales o sea las
people who are defending Amber
personas que estén defendiendo a amber
there I can apply the dog
ahí ya sí que puedo yo aplicar el perro
doesn't eat dog because I have no other choice but to
no come perro porque no me queda otra
defend a
que vamos que estén defendiendo a una
woman who goes to court and presents
mujer que va a un juzgado y presenta
false photos,
fotos falsas
photos retouched with Photoshop, man, that is
fotos retocadas con photoshop hombre eso
beyond belief if you
ya no hay por dónde cogerlo si tú
defend and justify that because the other
defiendes y justifica eso porque el otro
is a man and there is a woman man the
es un hombre y está una mujer hombre la
truth is that what you are defending
verdad que ya lo que estás defendiendo
is that he can be shot that there is no
es que se pueda disparar a él que no hay
more and that is feminism and that is the
más y eso es el feminismo y eso es la
fight that you have well what a fight
lucha que tenéis pues menuda lucha
so here I really apply the
entonces aquí ya sí que aplicó yo el
dog doesn't eat dog well family what do
perro no come perro bueno familiar qué
you think of all this they send me to
pensáis usted de todo esto mandan a
pressure me see the next video
presionarme nos vemos el siguiente vídeo
[Music]
[Música]